[Amor en el pabellón]
[Episodio 6]
Toda la inteligencia clave de la Alianza Yiqi está aquí.
[Al oeste del Valle Shuijian, se ha reunido un grupo de demonios, la mayoría son feroces demonios tigres.]
Como predijiste,
aunque la familia Nangong fue exterminada, su influencia aún persiste.
Nangong Chui ya está en camino
hacia la Oficina de Inspección.
Ha conseguido todos los archivos de Quintito.
Déjalo.
Espero que lleve su estupidez al extremo
y me ayude a eliminar el obstáculo en la Oficina de Inspección.
Sabía
que no viniste solo
para la boda de la familia Yang.
Esto también es por lo que ella me detesta.
¿Ella?
¿La que está abajo hoy es la Srta. Huaizhu?
¿Entonces esta farsa era para ella?
No importa si la actuación sale mal,
de todos modos,
la Srta. Wangquan pagará por todo.
Eso es todo, por favor.
Entonces iré a envolver las joyas.
Señorita, por favor espere un momento.
¡Qué hermoso!
¡Qué precioso!
¿Te gusta?
Sí.
Entonces te lo compro.
Gracias, Huaizhu.
Te lo pongo.
¡Qué bonito!
Me gusta ella.
Definitivamente haré que se convierta en mi cuñada.
Si tienes más trucos, úsalos.
No seas pesado.
Qinlan.
Después de salir de la Joyería Ruyi,
está el Restaurante Yunjing, el restaurante más grande de la ciudad.
Ese señor los detendrá
y dirá: "hoy es el Festival del Loto,
hay 2 plazas para beber en la terraza,
ustedes son tan elegantes y armoniosos
que parecen una pareja celestial,
estoy dispuesto a ofrecerles gratis las plazas."
El gordo Chen del Restaurante Yunjing
no es una buena persona.
Cobró cientos de taels por esto.
Este dinero seguramente no se podrá recuperar.
Sin embargo,
aunque alguien haya hecho algo malo con buenas intenciones,
si ustedes tienen resentimiento,
subir juntos y tener una conversación agradable
no estaría mal.
Qinlan,
¿podrías llevar estas joyas a Yan?
¿Lo ha aceptado?
Como esperaba de la Srta. Qingmu Yuan.
Srta. Huaizhu, lamento las molestias causadas hoy.
Por favor, perdóname.
Este brindis me corresponde ofrecérselo a ti primero.
Sr. Hongye, gracias por ayudar
a Yan a ser feliz.
El segundo brindis
también es para agradecerte.
¿Por qué?
Es difícil conseguir una mesa aquí para disfrutar de las estrellas.
Supongo que la Srta. Qingmu y tu hermana menor
han gastado bastante.
Por supuesto, todo gracias a ti, joven amo Wangquan.
Srta. Huaizhu.
Ya que estamos aquí,
no desperdiciemos este cielo lleno de estrellas.
Si realmente quieres agradecerme,
bebamos
el tercero vasito lentamente.
¿Por qué te gusta observar las estrellas, Srta. Huaizhu?
Porque entre las estrellas hay historias de mi familia.
¿Historias familiares?
Dulces pasteles de arroz con flor de osmanto,
conversaciones interminables,
y señalar al cielo estrellado
para reclamar nuestra propia estrella.
¿Dónde está esa estrella
que te pertenece?
Está en el cielo.
Pero estoy segura
de que esa estrella es definitivamente él.
♪ La brisa de la noche es suave ♪
♪ Apresura la puesta de sol al sueño ♪
Huaizhu.
En realidad, yo...
♪ Las luciérnagas andan por el cielo nocturno ♪
Sr. Hongye,
♪ El alcohol calienta la garganta ♪
este tercer brindis
es por nuestro bienestar mutuo.
♪ El lago está arrugado ♪
Si en el futuro necesitas mi ayuda,
♪ Te espero en un bote ♪
no dudes en decírmelo.
En cuanto a lo demás,
no tengo otras intenciones.
♪ El maquillaje adecuado ♪
♪ La luna deja la ternura ♪
Adiós.
♪ Aunque no estoy cerca ♪
♪ Mi corazón late ♪
♪ Como un hermoso sueño de verano ♪
♪ En el bosque ♪
♪ Caen gotas de vino ♪
♪ En la punta de mi corazón ♪
♪ Cara sonrojada ♪
♪ Si puedo pedir un deseo ♪
♪ No deseo nada más ♪
♪ Solo espero que Dios ♪
♪ Me bendiga ♪
♪ Que este amor ♪
♪ Dure más ♪
Huaizhu, estabas fingiendo dormir.
Me engañaste.
Me tendist trampa primero.
Lo siento, lo siento.
¡Lo siento!
Ya, ya.
Más tarde iremos a buscar a Yan.
Pero, Huaizhu,
ayer fuiste con Wangquan a la terraza de estrellas,
¿pasó algo entre ustedes?
¿Qué crees que pasó?
Él incluso sabe que tu pastel favorito es el pastel de arroz con flor de osmanto.
Huaizhu, ¿qué te atrae de
ese joven amo Wangba (significa cabrón)?
¿Por qué malgastar esfuerzo
en lo imposible?
Su apellido es Wangquan,
en vez de Wangba.
Huaizhu.
Hongye.
Anoche, con luna clara y pocas estrellas,
¿hubo avances en su relación
bajo la Vía Láctea?
¿Qué avances crees que hubo?
¿Qué haces?
No hay olor a maquillaje,
lo que prueba que ustedes aún no han tenido contacto íntimo.
Hongye,
¿aún no le has dicho a la Srta. Huaizhu?
Dejen de preguntarme.
Yo quiero preguntarles a ustedes,
¿tienen algo que decirme?
Hongye,
eh...
Ya, ya.
Hoy no tienes que cargar con la responsabilidad.
La idea fue mía,
yo tomé el Talismán de Lluvia y Viento equivocado.
A lo sumo, me regañarán un poco
y me castigarán sin salir a misiones.
De todos modos, no tengo miedo.
Todos están de mi lado,
puedo ir a escondidas.
Es cierto,
después de todo, no es la primera vez.
Gracias.
Entonces, ¿hubo chispas entre ustedes?
¿Sí o no?
Sí, gracias a sus cuidadosos arreglos,
esta chispa
fue bastante fuerte.
¿Ves? Te dije que definitivamente funcionaría.
La chispa fue tan fuerte
que todo se quemó hasta las cenizas.
Esta bien, no te preocupes.
Quien sufre las mayores amarguras, gana el corazón de la chica.
De todos modos, todos nos gusta esta cuñada.
No te desanimes.
Basta.
Hoy es el día de la boda,
las familias nobles podrían causar problemas.
Tenemos que prepararnos para la prevención.
En cuanto a los otros asuntos,
dejemos que las cosas sigan su curso natural.
De acuerdo.
¿Cómo podemos dejar que las cosas sigan su curso natural?
Deberíamos aprovechar el momento.
Si el primer plan no funciona, podemos intentar con el segundo.
Ya basta, Zui.
- Te digo.
-  Vamos.
Aún no he terminado.
Enseguida te pensaré un segundo plan.
¿A dónde iremos la próxima vez?
No, espera...
Vámonos.
Hongye, ¡no puedes rendirte!
¡Ánimo, Hongye!
¿Por qué me jalas?
Zui lo compró para ti ayer.
Aunque las flores no florecen a voluntad humana,
pero al ver cómo la tormenta las deshoja,
te sentirás frustrado.
Cuando lo consideres apropiado,
dáselo a ella.
[Felicidad]
Mi Yan está realmente hermosa.
¿Se me ve gruesa la cintura?
Tranquila, aún no se nota el embarazo.
Huaizhu.
Lo que logré
se debe a ti.
No me exageres.
Si no fuera por ti...
Señorita,
el palanquín nupcial ya está en la puerta de la mansión.
Llegará pronto.
Hoy solo concéntrate en ser novia.
Nada más importa aparte de esto.
Hoy, el hijo de la familia Qingmu
se casa con la hija de la familia Yang, van entrar en la mansión Yang.
El novio garantiza una vida serena a su esposa,
siempre pendiente de lo que ella piense,
actua según sus deseos,
poniéndola en primer lugar.
Ha llegado la hora auspiciosa, la novia sale de su casa.
¡Bien, bien, bien!
No pensaba que el Sr. Hongye
sería el padrino del novio.
¡Que el novio baje el palanquín!
¿Cómo es que no puede bajar ni un solo palanquín?
Realmente inútil.
¡Baje el palanquín!
¿Aún no te has dado cuenta?
La familia Yang está causando dificultades a propósito.
¡Mala pareja! Ella es demasiado para él.
¡Baje el palanquín!
¡Levanten!
¡Bien, bien!
La novia entra en el palanquín.
¡Bien, bien, bien!
¡Levanten el palanquín!
¡Tres vueltas a la mansión!
♪ Aguas bajo árboles abrazan ramas unidas ♪
Éxito en todos sus asuntos.
♪ Estás tan cerca de mí ♪
Prosperidad para sus futuras generaciones.
♪ En el viento y la luna, nuestro amor se enreda ♪
La primera para la paz,
♪ Llegaste al galope ♪
la segunda para la riqueza,
♪ Como si los rumores te hubieran convocado ♪
la tercera para la felicidad infinita.
[Mansión Yang con Ojo Celestial]
♪ Vas a quemar las estrellas en mis ojos♪
♪En tiempos difíciles ♪
♪ Mirando la primavera y el otoño ♪
♪ Solo tú me tranquilizas ♪
Bien, bien, bien.
♪ Quiero mirarte ♪
¡Felicidades!
¡Bien, bien, bien!
♪ Cada día ♪
¡Felicidades!
♪ Pero mis labios sellan este amor ♪
Novio, según la costumbre matrilocal,
♪ Viendo que estás bajo el resplandor ♪
debes intercambiar posiciones con la novia.
La posición de honor a la derecha,
♪ Como un sueño que nunca se desvanece ♪
debes cedérsela a la novia.
♪ En esa luz lejana ♪
♪ Está llena de toda la vida que anhelo ♪
♪ El tiempo pasó ♪
♪ En esta vida, solo he sido orgullosa por ti ♪
Bien, bien, bien.
♪ Que cuando las flores florezcan ♪
♪ Todos somos así ♪
Srta. Huaizhu, entra.
Gracias.
♪ Sabes que te extraño hasta los huesos ♪
Entremos, Huaizhu.
♪ Me controla y me obsesiona ♪
¿Qué estás esperando? ¡Ve!
♪ Sabes que revivir el pasado ♪
♪ Es la cosa más amarga ♪
Ha llegado la hora auspiciosa.
Los novios entren al salón nupcial.
♪ Sabes que pasar la vida juntos ♪
♪ Es la promesa más hermosa que he hecho ♪
♪ Sabes tu nombre ♪
♪ Es el poema de amor más corto ♪
♪ Que he leído ♪
Es una unión hecha en el cielo,
un feliz matrimonio.
♪ Sabes que te extraño hasta los huesos ♪
Saludo al cielo y a la tierra.
¡Inclinación!
♪ Me hace aferrarme a la vida y al mismo tiempo ser desinteresada ♪
♪ Sabes que, en algún momento ♪
Gracias por la crianza
♪ Te has convertido en un lunar en el párpado ♪
y la protección de los antepasados.
♪ Sabes que el tiempo pasa ♪
Saludo a los padres.
¡Inclinación!
♪ Sigo siendo honesta por ti ♪
Amor eterno
♪ Sabes que aquel atardecer ♪
Juntos durante cien años.
♪ Fue el comienzo más cálido ♪
Saludo a su pareja.
♪ De mi amor por ti ♪
¡Inclinación!
La ceremonia termina.
♪ Sabes que aquel atardecer ♪
El novio sirve el té.
♪ Fue el comienzo más cálido ♪
♪ De mi amor por ti ♪
A partir de ahora, llevarás el apellido Yang,
serás parte de la familia Yang.
Sirve el té.
Por favor.
Padre, tome.
Un momento.
Jefe Yang, piense tres veces
antes de beber este té de yerno.
Yan.
Jefe Nangong,
con tal escena,
¿cuál es tu intención?
Con toda esta escena,
obviamente no vine a brindar,
sino a arrestar a alguien.
El Sr. Hongye también está aquí.
Sr. Hongye,
¿adivina a quién viene a arrestar
hoy nuestra Oficina de Inspección?
En este día de gran alegría,
la Oficina de Inspección viene con tanta agresividad,
¿acaso están apuntando a mi familia Yang?
Todo lo contrario,
estoy aquí para salvar a la familia Yang.
Ya que la Oficina de Inspección está aquí por asuntos oficiales,
procedamos de manera formal.
Yitan, lleva a los recién casados a descansar.
¡Un momento!
Sr. Hongye,
disculpa.
El cómplice del demonio asesino que vengo a arrestar hoy
es precisamente el novio,
Mu Renzhi.
Nangong Chui,
dices que Mu Renzhi es cómplice,
¿tienes pruebas?
El demonio carpa que Mu Renzhi liberó en secreto
ha matado a alguien
a plena luz del día, frente a todos.
¡Estás mintiendo!
Chu Jing es muy dócil,
es absolutamente imposible que haya matado a alguien.
Escuchen todos,
está defendiendo públicamente a un demonio.
¿Cómo es posible que no sea cómplice de demonios?
Si realmente ha matado a alguien,
¿dónde está el asesino?
Tráiganlo, lo interrogaré personalmente.
El asesino está prófugo.
Entonces, ¿cómo puede haber un cómplice?
Si Quintito no hubiera liberado a este demonio,
el demonio no habría causado problemas
y nadie habría muerto.
Son palabras sin pruebas,
lo tomaré como un abuso de autoridad.
Sr. Hongye,
¿quieres que yo te describa
la escena del crimen?
¡Asesinato!
[Demonio carpa, Chu Jing]
Sr. Hongye,
sé que tú sacaste a Quintito de la prisión,
pero después de todo lo que ha sucedido,
sigues protegiéndolo,
es un poco inaceptable.
Te atreves a cuestionarme,
significa que ya estabas preparado.
Entonces, este asunto es un asunto interno de la Alianza Yiqi.
Que se retiren los que no están involucrados.
Yo negociaré directamente con la Oficina de Inspección.
Vámonos, vámonos.
Yitan.
Lleva a los novios a descansar.
Bien.
Sr. Hongye,
el demonio es astuto,
no se puede encontrar su rastro por el momento.
Insistes en exigirlo,
es irrazonable, ¿no?
¿Acaso la Oficina de Inspección arresta indiscriminadamente
no es irrazonable?
Si la Oficina de Inspección no atrapa al asesino,
¿debería Quintito
quedar impune?
Yo mismo iré a atrapar al asesino.
No toquen a la familia Yang
hasta mi regreso.
Sr. Hongye.
¿Cómo garantizas tu palabra?
¿Por qué deberíamos confiar en ti?
Si sigues hablando,
perderé la paciencia.
Bien,
entonces me quedaré aquí hoy
esperando tu regreso triunfal, joven amo.
Confío en Yan.
Ese demonio carpa seguramente no es el asesino.
Las acciones de la Oficina de Inspección hoy
son contra mí y contra la familia Yang.
Quien nos incriminó
debe ser Nangong Chui.
Hongye.
Yitan.
Traeré personalmente al testigo.
Antes de que regrese,
protejan a todos
y no entreguen a Quintito.
Entendido.
Dejaré a Zui para que te acompañe.
Si tienes alguna preocupación que no puedas expresar,
déjala que cause un poco de alboroto.
Recibido.
Iré contigo.
Tú eres la más inteligente.
Quédate con la familia Yang.
Si hay algún movimiento sospechoso,
envía un mensaje con Huadian.
La familia Nangong no dejará las cosas así
después de esto.
¿Entonces?
Vámonos entonces.
Jefe Nangong.
¿Cómo está su herida en la pierna?
Parece que está empeorando, ¿no?
Gracias por tu preocupación, Srta. Wangquan.
Aún puedo caminar.
¿Así?
¿Será que la familia Nangong ha hecho tantas maldades
el karma les está alcanzando?
Jefe Nangong, toma asiento.
Wangquan Hongye ha estado ocultando sus habilidades estos años.
Tan pronto como mi padre murió,
ustedes ni siquiera se molestan en fingir más.
Pero la Alianza Yiqi
no está bajo el control exclusivo de una sola familia, ¿verdad?
Bueno, me gustaría saber
cuál familia es tan insensata.
No intentes sonsacarme información.
Te has vuelto más inteligente.
Pero con tu discapacidad,
no me digas que planeas
quedarte aquí esperando a que regrese mi hermano.
Sí, jefe Nangong,
será mejor que vuelvas primero a la Oficina de Inspección.
Como puedes ver,
hoy es un día de gran celebración.
La familia Yang no puede perder toda su dignidad.
Jefe Yang,
si temes perder la cara, no cases a tu hija con semejante inútil.
Sugiero que nos entreguen a Mu Renzhi
para llevarlo a la Oficina de Inspección.
Cuando Wangquan Hongye regrese,
los juzgaremos a todos juntos.
El joven amo Wangquan ya lo ha dicho, ¿no?
La Alianza Yiqi es unida
y nunca condenará a un inocente.
Jefe Yang, espero que no abuse de su buena relación con la familia Wangquan
para menospreciar a la Oficina de Inspección.
Aunque la familia Wangquan es poderosa,
él no puede encubrir
todos los asuntos turbios de la familia Yang.
Entonces,
si entrego a Renzhi directamente,
¿garantizas un juicio justo?
Por supuesto.
¡Guardias!
¡Esperen!
Hoy hubo muchos incidentes en la familia Yang.
Mi abuelo está exhausto
y necesita descansar en privado.
Por favor, acompañen a los invitados a la salida.
Yitan, Yitan.
Yang Huanzhou,
¿quién tiene realmente la última palabra en la familia Yang?
¿Qué están esperando?
Aquí estamos.
¡Acompañen a los invitados a la salida!
Joven amo Yang, piénsalo bien.
Yang Li.
Sí.
Acompaña al jefe Nangong a la salida.
Jefe Nangong, por favor.
Yang Yitan.
Piénsalo bien.
¿Sabes con quién estás hablando?
Jefe Nangong,
no me obligue a usar la fuerza.
- Señor.
Ayúdenme a levantarme.
Escúchenme bien todos.
Si hoy cruzo este umbral,
la familia Yang no tendrá otra oportunidad.
Dejar tu cadáver aquí o conservar tu vida, elige tú mismo.
Yo, Wangquan Zui, nunca he seguido reglas.
No soy tan razonable como la familia Yang.
¡Lárgate!
¡Vámonos!
¡Esto es indignante!
¿Cómo se atreve ese insignificante familia Yang
a faltarle el respeto a la familia Nangong?
¿La familia Yang tiene algunas minas de arena?
Envía a alguien a buscar algún pretexto,
ciérrenlas hoy mismo.
¡Sí!
Jefe.
La familia Yang no representa una amenaza real.
Lo más importante ahora es
que no podemos permitir que Wangquan Hongye
encuentre a ese pequeño demonio.
Eso es fácil.
Ya ha matado a gente en público.
Las pruebas son irrefutables.
Simplemente hay que matarlo.
Jefe.
Ese pequeño demonio robó mi Talismán Controlador de Demonios,
y desapareció sin dejar rastro.
Pero no se preocupe,
desplegaremos todos nuestros recursos
para asegurarnos de que Wangquan Hongye
no encuentre antes el paradero de ese pequeño demonio.
¡Fuera!
2 más de estos.
¿Qué te parece este?
¿Me queda bien?
Además,
3 más de jade también.
¿Joven amo Wangquan?
Sr. Hongye,
¿qué compras hoy?
Compro información,
junto con la Srta. Huaizhu.
Por favor, síganme.
Srta. Huaizhu,
¿conoces la famosa Joyería Ruyi?
Claro.
La familia noble Qingmu tiene joyerías por todo el país,
formando una red de inteligencia.
Cada joyería es un punto de información en esta red.
Srta. Dongfang,
¿has visto alguna vez la verdadera Joyería Ruyi?
Bien.
El humo forma caracteres.
Que la Srta. Dongfang haga la pregunta sobre esta información.
[Busca el demonio carpa, Chu Jing]
Srta. Qingmu, supongo que tus 8 sucursales
tienen esta plataforma de agua.
Y sobre cada una
deben estar escritas estas 6 palabras., ¿verdad?
Sí, señorita.
¿Cuánto tiempo más se requiere?
Sr. Hongye,
si quieres que se acelere,
hay que pagar extra.
Srta. Qingmu.
¿Asesinato en la calle frente a la mansión de Suzhou, criminal buscado por la Oficina de Inspección?
¿Él es quien buscan?
[Asesinato en la calle delantera de la mansión de Suzhou, Delincuente grave de la Oficina de Inspección]
Se dice que este demonio es de naturaleza bondadosa.
Debe haber una historia oculta detrás del asesinato.
En la Joyería Ruyi solo recopilamos información,
no juzgamos el bien o el mal.
La Joyería Ruyi de Suzhou es muy eficiente.
Por favor, esperen un momento,
pronto tendremos noticias.
[Taller de tintes de la familia Li de Suzhou]
¿Taller de tintes de la familia Li de Suzhou?